Aktorzy:
Dowolny użytkownik - każdy użytkownik systemu. Zarówno użytkownik jak i administrator.
Użytkownik - używa aplikacji do wymiany przedmiotów z innymi użytkonikami. Może dodawać przedmioty, wyrażać zainteresowanie przedmiotami innych użytkowników, 
korzystać z czatu oraz wystawiać opinię innym użytkownikom.
Inni użytkownicy - inni użytkownicy systemu pełniący rolę aktorów drugoplanoych.
Administrator - jest odpoiedzialny za moderacje systemu. Posiada specjalne uprawnienia do usuwania ogłoszeń, użytkoników i opinii. Może kontaktować się z 
użytkonikami za pomocą czatu. Nie posiada uprawnień użytkownika.

Słownik:
Bezpieczne hasło - posiada co najmniej 8 znaków, w tym co najmniej jedną wielką literę, co najmniej dwie cyfry oraz co najmniej jeden znak specjalny.
Cykliczne zainteresowania - sytuacja, w której użytkownik 1 insteresuje się przedmiotem użytkownika 2, użytkownik 2 - przedmiotem użytkownika 3, a użytkownik N - przedmiotem użytkonika 1.
Dopasowanie - informacja o dopasowaniu zostaje zapisana w systemie, gdy dwóch lub więcej użytkownków intersuje się swoimi przedmiotami. 
Domyślna strona główna - Ekran szybkiej wymiany oraz pasek zakładek po lewej stronie ekranu dla użytkownika lub panel administratora dla administratora.
Ekran czatu - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Czat
Ekran dodawania nowego przedmiotu - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Dodawanie nowego przedmiotu
Ekran dodawania opinii - patrz Jak posugiwać się aplikacją?::Dodawanie opinii
Ekran dostępnych czatów - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Czat
Ekran logowania - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Logowanie
Ekran modyfikacji istniejącego przedmiotu - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Modyfikacja istniejącego przedmiotu
Ekran ogłoszeń innych użytkowników - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Znajdź coś dla siebie
Ekran przedmiotu - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Po kliknięciu w przedmiot
Ekran rejestracji - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Rejestracja
Ekran szybkiej wymiany - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Szybka wymiana
Ekran twoje przedmioty - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Toje przedmioty
Formularz usuwania ogłoszenia - Zawiera napis "Podaj id ogłoszenie, którego chcesz usunąć" oraz pole na wprowadzenie id ogłoszenia.
Formularz usuwania opinii - Zawiera napis "Podaj id ogłoszenie, którego chcesz usunąć" oraz pole na wprowadzenie id opinii.
Formularz usuwania użytkonika - Zawiera napis "Podaj id ogłoszenie, którego chcesz usunąć" oraz pole na wprowadzenie emailu użytkonika.
Id ogłoszenia - Unikalny 11 cyfrowy numer zaczynający się od 0,1,2,3 lub 4.
Id opinii - Unikalny 11 cyfrowy numer zaczynający się od 5,6,7,8 lub 9.
Maksymalny dozwolonony rozmiar wiadomości - 50MB
Mechanizm przesunięć - Przesunięcie w lewo akceptuje wymianę, w prawo odrzuca, a dół przenosi na koniec listy przedmiotów.
Panel administratora - Posiada opcję usuwania ogłoszenia, usuwania opinii lub usuwania użytkownika.
Pasek zakładek - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Po zalogowaniu
Prawidłowy adres email - Zawiera kolejno nazwę użytkownika, znak @, nazwę serwera.
Profil użytkownika/właściciela przedmiotu - patrz: Jak posugiwać się aplikacją?::Po przekierowaniu na profil właściciela przedmiotu
Wiadomość - Tekst i/lub pliki przesyłane przez czat.